### 2013-04-28 diploma/src/latex/DiplomaProject-Economics.tex
Finished economics part.
Normalized line endings.

\begin{table}[H]
    \caption{\label{tab:social} Расчёт отчислений в социальные фонды.}
    \begin{center}
        \begin{tabular}{|l|l|l|}
            \hline
            \multicolumn{2}{|l|}{Наименование фонда} & Ставка взносов, \% \\
            \hline
            \raisebox{-1ex}[0cm][0cm]{Пенсионный фонд} & Страховая часть & 1\\
             & Накопительная часть & 2 \\
            \hline
        \end{tabular}
    \end{center}
\end{table}

>>>>

\begin{table}[H]
    \caption{\label{tab:social} Расчёт отчислений в социальные фонды.}
    \begin{center}
        \begin{tabular}{|l|l|l|}
            \hline
            \multicolumn{2}{|l|}{Наименование фонда} & Ставка взносов, \% \\
            \hline
            \raisebox{-1ex}[0cm][0cm]{Пенсионный фонд} & Страховая часть & 16\\
             & Накопительная часть & 6 \\
            \hline
            \raisebox{-1ex}[0cm][0cm]{\specialcell{Фонд медицинского\\страхования}} & ФФОМС & 2,1\\
             & ТФОМС & 3 \\
            \hline
            \multicolumn{2}{|l|}{\specialcell{Фонд социального страхования}} & 2,9 \\
            \hline
            \multicolumn{2}{|l|}{Всего} & 30 \\
            \hline
        \end{tabular}
    \end{center}
\end{table}

Таким образом, получим

\begin{equation*}
    C_{\ce\ef} = \alpha_{cc} \cdot (C_{\ze\co} + C_{\ze\de}) = 0,3 * 259610 \re\cu\be. = 77883 \re\cu\be.
\end{equation*}

\subsubsection{Прочие затраты}
Расходы на интернет

\begin{equation*}
    C_{\pe\re 1} = 6 \cdot 800 \re\cu\be. = 4800 \re\cu\be.
\end{equation*}

Расходы на услуги аренды виртуального сервера
\begin{equation*}
    C_{\pe\re 2} = 200 \re\cu\be.
\end{equation*}

Расходы на печать документов
\begin{equation*}
    C_{\pe\re 3} = 4 \cdot 100 \cdot 4 = 1600 \re\cu\be.
\end{equation*}

Итого
\begin{equation*}
    C_{\pe\re} = C_{\pe\re 1} +  C_{\pe\re 2} + C_{\pe\re 3} = 4800 + 200 + 1600 \re\cu\be. = 5600 \re\cu\be.
\end{equation*}

\subsection{Определение цены программного продукта}
Результаты расчётов затрат на разработку программного продукта приведены в таблице \ref{tab:cost}.

\begin{table}[H]
    \caption{\label{tab:cost}Результаты расчёта затрат.}
    \begin{tabular}[H]{|l|l|}
        \hline
        Статья затрат & Сумма, руб.\\
        \hline
        Материальные затраты & 860\\
        \hline
        Амортизационные отчисления & 3707\\
        \hline
        Заработная плата & 259610\\
        \hline
        Отчисления в фонды & 77883\\
        \hline
        Прочие затраты & 5600\\
        \hline
    \end{tabular}
\end{table}

Таким образом, затраты на разработку программной продукции (сметная стоимость) составили C = 347660 руб.

Структура затрат приведена на рисунке \ref{img:cost-structure}.
\begin{figure}[H]
    \center{\includegraphics[width=0.75\linewidth]{cost-structure}}
    \caption{Структура затрат.}
    \label{img:cost-structure}
\end{figure}

\subsection{Выводы по организационно–экономической части дипломного проекта}
Данная работа требует на свое выполнение 111 чел.-дней в лице одного программиста с заработной платой в 45000 руб./мес. Себестоимость проекта составляют 347660 тыс. руб. Цена является договорной и составляет 467660 руб.
Коммерческая реализация ПП отсутствует, так как данный проект разрабатывался для структурного подразделения МГТУ им. Н. Э. Баумана. Применение данного ПП в иных организациях, или же возможность интегрировать его в другие программные комплексы отсутствует.
